
Con estos archivos se le añadirá al administrador de archivos dolphin en clic derecho las opciones: 'Extraer aquí' y 'Comprimir' tal como en nautilus (en Español). La ventaja es que File-Roller tiene más opciones y puedes poner la contraseña.

Nota: Estos archivos son mi traducción al español del trabajo del usuario LDCDC en:

Extract Here and Compress - File-roller
https://www.kde-look.org/p/998273/

INSTRUCCIONES:

Extraiga el contenido de este paquete.

Es necesario que este instalado File-Roller

sudo apt-get install file-roller

Bien, en su HOME entre en esta ruta(en dolphin aplaste las teclas 'Alt+.' para ver los archivos ocultos):

navegue hasta aquí:

.kde/share/

Dentro de allí deberá crear la carpeta: "kde4" porque es posible que no esté. La razón es que esa carpeta la crean algunos programas de KDE y si no los ha instalado puede que no esté, debe quedar así:

.kde/share/kde4/

Entre allí y cree la carpeta "services", debe quedar así:

.kde/share/kde4/services/

cree la siguiente carpeta allí:

ServiceMenus

debe quedar así:

.kde/share/kde4/services/ServiceMenus

Nota: Esta ultima carpeta tiene dos letras mayusculas, así debe quedar.

Allí copie estos dos archivos que antes usted descomprimió:

fileroller_addtoservicemenu.desktop
fileroller_servicemenu.desktop

Cierre el dolphin4 y vuelvalo a abrir (esto se llama reiniciarlo). Desde ahora al dar clic derecho sobre algún archivo comprimido aparecerá la opción extraer aquí.

Si le parece dificil, hice un post con imágenes: http://facilitarelsoftwarelibre.blogspot.com/2014/11/extraer-aqui-comprimir-file-roller-para.html

OPCIONAL: Si estas usando Kubuntu y quieres usar file-roller desinstala 'ark' desde synaptic(allí lo busca), y tiene que eliminar las opciones que vienen para extraer y comprimir archivos en el dolphin(estarán en el mismo lugar donde estamos instalando los archivos de este tutorial) y siga este tutorial
