Comandos:
-c|--clean-head        Limpia el cabezal de impresión.
-n|--nozzle-check      Imprime un patrón de prueba de inyectores.
                       Las boquillas sucias u obstruidas se mostrarán
                       como espacios en el patrón. Si ve algún hueco, 
                       debe limpiar el cabezal de impresión.
-a|--align-head        Alinea el cabezal de impresión. PRECAUCIÓN: 
                       Mal uso de esta utilidad puede dar como resultado 
                       una mala calidad de impresión y/o daño a la impresora.
-s|--status            Recupera el estado de la impresora.
-i|--ink-level         Obtiene el nivel de tinta de la impresora. 
                       Esto requiere acceso de lectura/escritura al 
                       dispositivo
-e|--extended-ink-info Obtenga la información extendida de la tinta desde 
                       la impresora. Esto requiere acceso de 
                       lectura/escritura al dispositivo
-d|--identificar       Consultar la impresora para obtener información 
                       sobre la marca y el modelo. Esto requiere acceso de 
                       lectura/escritura al dispositivo
-X|--reset-ink         Restablece los niveles de tinta. Esto requiere acceso 
                       de lectura/escritura al dispositivo.
-l|--license           Muestra los términos de licencia/garantía de este programa.
-M|--list-models       Muestra los modelos de impresora disponibles.
-h|--help              Imprime este mensaje de ayuda.

Opciones:
-P|--printer-name  Especifique el nombre de la cola de impresión en la que operar.
                   Default es la impresora del sistema predeterminada.
-r|--raw-device    Especifique el nombre del dispositivo para escribir 
                   directamente en lugar de pasar por una cola de impresión.
-m|--model         Especifique el modelo de impresora.
-u|--new           La impresora es una impresora nueva (Stylus Color 740 o
                   más nuevo). Solo se necesita cuando no se usa un dispositivo
                   sin formato o cuando no se especifica el modelo.
-q|--quiet         Suprime el banner.
-S|--short-name    Imprime el nombre corto de la impresora con --identify.
-C|--choices       Especifique el número de opciones de patrón para la alineación
-p|--patterns      Especifique el número de conjuntos de patrones para la alineación 
