

https://repositorio.deepines.com/pub/deepines/5/pool/main/w/wps-full-fix-es/


TRADUCIR WPS VERSIÓN 11.1.0.9126 - DEEPIN EN ESPAÑOL
https://xn--deepinenespaol-1nb.org/traducir-wps-version-11-1-0-9126/



TRADUCIR WPS VERSIÓN 11.1.0.9126
Car 2 años atrás 17 comentarios

PREVIO PRÓXIMO

Este es un tutorial muy simple que permitirá traducir WPS versión 11.1.0.9129 al Español, actualmente la versión más reciente de la suite informática distribuida por defecto en Deepin OS.

Sabido es que Deepin 20 vera la luz, el corriente mes pero aquellos que utilizan 15.11 comenzaron a recibir «avisos de nueva versión» en WPS; algunos para solventar esto, hicieron descarga directa desde la web de la aplicación y se encuentran con que la interfaz no esta traducida, aun habiendo aplicado nuestro parche de idioma wps-full-fix-es como explicamos en el artículo TRADUCIR COMPLETAMENTE WPS.

    A) Luego de actualizar la aplicación, instalar el parche de idioma desde deepines utilizando el comando: sudo apt update && sudo apt install wps-full-fix-es
    B) Abrir la misma y dirigirse a Configuración en la zona superior derecha, en la pantalla de bienvenida.
    C ) Buscar en la configuraciones el valor setting.otherOptions.popupComponent
    D) Cambiar el valor por defecto de All-in-One Mode a Multi-Module Mode como las muestran las imágenes.

    E) Reiniciar WPS abrir un documento nuevo e ir a la configuración de idioma y seleccionar Spanish y aceptar.

Clic para ver la imagen a tamaño completo

Después de reiniciar WPS podrás utilizar la interfaz clásica y traducida mas los diccionarios en Español.
Clic para ver la imagen a tamaño completo

Nota: En el día de la fecha hemos decidido agregar a nuestro repositorio deepines la versión 11.1.0.9126 de WPS para facilitar la actualización a los usuarios que lo utilicen. 
